Subject: Neues Passwort setzen - lib.reviews

Hallo,

Sie (oder jemand anderes) haben angefordert, das Passwort für Ihr lib.reviews-Konto zurückzusetzen.

Um ein neues Passwort zu setzen, besuchen Sie diesen Link innerhalb der nächsten {{expirationHours}} Stunden:
{{resetURL}}

Falls Sie diese Anfrage nicht gestellt haben, können Sie diese E-Mail ignorieren. Ihr Passwort wird nicht geändert.

Bei Fragen kontaktieren Sie uns bitte unter lib.reviews@permacommons.org.

Mit freundlichen Grüßen,
Das lib.reviews-Team
